Aplicación > IDE > Local
Repositorio -> Archivo > Local

Capas:
    - Cliente
    - Servidor:
        - Lógica
        - Almacenamiento
		
Librería / Library:
    - Archivos ".class" que ofrecen una funcionalidad que puede ser extendida usando herencia
      o requerida por una aplicación.
    - Funcionalidad reutilizable por un código.
    - ".jar", ".ear" o ".war"
    - "tl", "bl", "dl" tienen que estar en un proyecto aparte -> Generar un ".jar" (exportar)
    - "ui" tiene que ir en otro proyecto -> Consumir un jar (importar)
	
Javadoc:
    - Generador de documentación.
    Tiene:
        - @author = autor del código
        - @params = qué es el parametro
        - @returns = el valor del return
