Clase Abstracta/Abstract Class:
    - Keyword: 'abstract'
    - Fuerza a sus hijos a hacer una implementación específica.
    - Requisitos:
        - Marcar la clase como 'abstract'
        - Debe tener por lo menos 1 método abstracto.
        - El método abstracto no puede tener cuerpo.
    - No puede instanciar una clase abstracta: Figura f = new Figura();
	
Interfaz/Interface:
    - Elementos de java que especifican comportamiento.
    - No necesariamente van a tener atributos.
    - Lista de métodos.
    - Métodos no tienen cuerpo.
    - Polimorfismo.
    - Encapsulamiento.
    - Declarar variables del tipo de la interfaz.
    - ITest; -> ITest prueba;